First and foremost is: time must be given for your development.
Avant tout, il faut donner du temps à votre développement.
Not to show Me or not to show anyone. It is between you and yourself.
Pas pour me montrer ou pour ne pas montrer à qui que ce soit ! C'est entre vous et vous-même.
You have to work hard to cleanse yourself.
Vous devez travailler dur pour vous purifier.
Easy to live comfortably with all the horrible chakras within us,
Il est confortable de vivre avec tous ces horribles chakras en nous,
but it is easier also and the best, most enjoyable
mais il est aussi plus facile et le mieux, le plus appréciable,
is, to have very clean chakras.
d'avoir ses chakras très propres.
And it comes [by], first of all, is sincerity.
Et cela passe avant tout par la sincérité.
First of all is complete sincerity. Are we sincere to ourselves?
En premier, c’est la sincérité totale. Sommes-nous sincères envers nous-mêmes ?
Sometimes it is misunderstood. People think if you have to be sincere to ourself,
C'est parfois mal compris.
Sahaja Yoga is the union between you and God,
Sahaja Yoga est l'union entre vous et Dieu,
and the sincerity must be full, must be complete.
et la sincérité doit être totale, complète.
Any kind of insincerity which comes into you is extremely detrimental.
Toute forme de manque de sincérité qui se manifeste en vous est extrêmement préjudiciable.
So you must know that, as your Mother has sincerity about you,
Sachez donc que, tout comme votre Mère est sincère à votre égard,
you must also have sincerity about yourself.
vous devez également être sincère envers vous-même.
Then you will start enjoying Sahaja Yoga.
Vous goûterez alors à la joie de Sahaja Yoga.
That is very important to create integration within you
C'est très important pour créer l'intégration en vous,
because if it is sincerity, it comes from your heart.
car la sincérité vient du cœur.
If it is coming from your heart then your body, your mind,
Si elle vient de votre cœur, alors votre corps, votre mental,
your intelligence, everything will work hard to fulfil it.
votre intelligence, tout travaillera dur pour y arriver.
But if it is not coming from your heart it is going to be a superficial thing.
Mais si cela ne vient pas de votre cœur, ce sera superficiel.
So you try to feel it from your heart.
Donc, essayez de le ressentir dans votre cœur.
That’s what it means: sincerity. Do not depend on anyone –
C'est ce que cela signifie : la sincérité. Ne dépendez de personne
your wife, husband, children – nothing – mother, father. It’s your own.
- de votre femme, mari, enfants - rien - votre mère, votre père. C'est à vous.
So you have to work in such a way that you get complete integration
Vous devez donc travailler de manière à obtenir une intégration complète
and the driving force towards integration is a very simple one: is sincerity.
et la force qui conduit à l'intégration est très simple : c'est la sincérité.
Thus you will know that automatically you are getting integrated.
Ainsi, vous saurez que vous êtes intégré automatiquement.
The another factor [which] is important is patience.
Un autre facteur important est la patience.
You must have patience with others,
Vous devez être patient avec les autres,
because if you do not have patience, your sincerity will start doubting itself.
car sans patience, votre sincérité commencera à douter d'elle-même.
So you must have patience and to get patience,
Vous devez donc avoir de la patience et pour l'obtenir,
you must know what you have been so far and where are you.
vous devez savoir ce que vous avez été jusqu'à présent et où vous en êtes.
When you will know what you were, you will have patience with others,
Lorsque vous saurez ce que vous avez été,
And by having patience with others, your sincerity will be all the time complete.
Et en ayant de la patience avec les autres, votre sincérité sera toujours totale.
By your sincerity, you will be completely integrated.
Par votre sincérité, vous serez complètement intégré.
So we come to the point of sincerity.
Nous arrivons donc au point de la sincérité.
Now let us go deeper into it: how the sincerity is to be maintained.
Approfondissons maintenant la question : comment maintenir la sincérité ?
First of all we have to make some determinations,
Tout d'abord, nous devons prendre la décision,
sankalpas (vows), of being sincere.
sankalpa (vœu), d'être sincère.
Then we have to act by finding out how do we get insincere on what points.
Ensuite, nous devons agir en découvrant comment nous devenons non sincères sur certains points.
You are good at analysing, you can find it out: how do you get insincere,
Vous êtes doué pour l'analyse, vous pouvez donc découvrir en quoi vous êtes non sincère,
on what points you get insincere, what are the correcting points.
sur quels points vous êtes non sincère et quels sont les points à corriger.
Keep a control on your mind to see how does it become insincere.
Contrôlez votre mental pour voir comment il devient insincère.
You’ll be amazed that it’s simpler to be sincere than to be insincere.
Vous serez surpris de constater qu'il est plus simple d'être sincère que non-sincère.
Is the easiest thing is to be sincere than to be deceiving,
Il est plus facile d'être sincère que d'être trompeur
because you don’t have to think. To be sincere you don’t have to think.
parce qu'on n'a pas besoin de réfléchir. Pour être sincère, il n'est pas nécessaire de réfléchir.
If you have to be insincere you have to think, plan out
Si vous n'êtes pas sincère, vous devez réfléchir, planifier
and to find out methods, all the loopholes and escapes, by which you have to run away.
et trouver des méthodes, toutes les failles et les échappatoires, pour vous dérober.
If you have to be captive of your sincerity,
Si vous êtes captif de votre sincérité,
you don’t have to worry about anything
vous n'avez à vous soucier de rien
and that sincerity itself is rewarding.
et cette sincérité elle-même est gratifiante.
This principle must be written down in your hearts
Ce principe doit être inscrit dans vos cœurs
that sincerity itself is rewarding.
que la sincérité elle-même est gratifiante.
You don’t have to go to anybody else
Vous n'avez pas besoin de demander à quelqu'un
to ask for the reward of sincerity, sincerity itself rewards you.
la récompense de votre sincérité, c'est la sincérité elle-même qui vous récompensera.
And that’s why you start enjoying your own sincerity.
Ainsi, vous commencez à apprécier votre propre sincérité.
If you start seeing all these things as a witness,
Si vous commencez à tout voir comme un témoin,
that how your sincerity has made you so beautiful, so dignified
que votre sincérité vous a rendu si beau, si digne
and how you have started rising in your self-esteem,
et que vous avez commencé à améliorer votre estime de soi,
you’ll be amazed how sincerity itself is a big force
vous serez étonné de voir que la sincérité en soi est une grande force
which will manifest its living dynamism in you and you’ll be a transformed person.
qui manifestera son dynamisme vivant en vous et vous serez une personne transformé.
This transformation within you is going to change the whole world.
Cette transformation en vous va changer le monde entier.
The more alert you become the more Divine takes interest in you.
Plus vous devenez vigilant, plus le Divin s'intéresse à vous.
But this alertness is nothing but the enlightenment of your sincerity.
Mais cette vigilance n'est rien d'autre que l'illumination de votre sincérité.
You’ll be amazed how sincerity is the thing.
Vous serez étonné à quel point la sincérité est importante.
That means you are loyal to yourself. You have to be loyal and not disloyal.
Cela signifie que vous êtes loyal envers vous-même. Vous devez être loyal et non déloyal.
The loyalty to yourself is sincerity
La loyauté envers soi-même est la sincérité
and that is how I have managed Sahaja Yoga.
et c'est ainsi que j'ai géré le Sahaj Yoga.
But sincerity is My nature, I don’t have to strive for it.
Mais la sincérité est ma nature, je ne dois pas me battre pour elle.
I cannot get out of it. While, if I am your ideal,
Je ne peux pas m'en défaire. En revanche, si je suis votre idéal,
you should try to imbibe My nature within yourself.
vous devriez essayer de vous imprégner de ma nature, en vous.
And then you will be amazed how you are connected with Me.
Vous serez alors étonné de voir à quel point vous êtes connecté à moi.
Then we all move like one wave,
Nous nous déplacerons alors tous comme une seule vague,
one being, one personality.
un seul être, une seule personnalité.
That is the achievement of this Sahasrara Day.
Tel est l'objectif de ce jour du Sahastrar.
Sincerity of purpose brought in action, not theory and philosophy,
La sincérité de l'objectif mise en acte, et non pas la théorie et la philosophie,
but in action, active sincerity, in every way, and patience,
mais l'action, la sincérité active, à tous points de vue, et la patience,
all these things will bring forth the complete integration within.
toutes ces choses feront naître l'intégration complète en vous.
Try to become sincere and sincere and sincere and enjoy your sincerity.
Essayez de devenir sincère, sincère et sincère et savourez votre sincérité.
If you can look at yourself as how privileged you are
Si vous pouvez vous considérer comme un privilégié
and understanding it, understanding what all Sahaja Yoga is,
et le comprendre, comprendre ce qu'est Sahaj Yoga,
then you will understand that what a privilege it is for you to be here, what fortune,
alors vous comprendrez quel privilège vous avez d'être ici, quelle [bonne] fortune,
what reward for what you have done.
quelle récompense pour ce que vous avez fait.
How many lives have been completely rewarded by being here.
Combien de vies ont été complètement récompensées par votre présence ici.
This will help you to do puja in a more sincere manner.
Cela vous aidera à faire la puja de façon plus sincère.
May God bless you.
Que Dieu vous bénisse !